Макалкин Андрей

Когорта: 38

Группа: 3

Эпик: Каталог

Фреймворк: SwiftUI

Архитектура: MVVM (@Observable)


# Декомпозиция


## Модуль 1:

### Экран каталога

#### Вёрстка

- Изучить макет (est: 20 мин; fact: 30 мин).
- Сверстать ячейку коллекции NFT (est: 60 мин; fact: 180 мин).
- Сверстать таблицу с коллекциями NFT (est: 60 мин; fact: 120 мин).
- Добавить кнопку сортировки (est: 30 мин; fact: 45 мин).
- Сверстать всплывающее окно для выбора способа сортировки (est: 30 мин; fact: 45 мин).
- Добавить индикатор загрузки данных (est: 30 мин; fact: 60 мин).
- Сверстать алерт с ошибкой загрузки данных (est: 30 мин; fact: 60 мин).

#### Логика

- Изучить API сервера (est: 40 мин; fact: 75 мин).
- Реализовать загрузку коллекций (est: 120 мин; fact: 360 мин).
- Реализовать сортировку коллекций (est: 120 мин; fact: 240 мин).

`Общее время модуля:` est: 540 мин (9 ч 00 мин); fact: 1215 мин (20 ч 15 мин)


## Модуль 2:

### Экран коллекции NFT

#### Вёрстка

- Сверстать ячейку NFT (est: 60 мин; fact: x мин).
- Сверстать коллекцию с NFT (est: 60 мин; fact: x мин).
- Сверстать блок с обложкой, названием, описанием и автором коллекции (без реализации WebView) (est: 60 мин; fact: x мин).
- Добавить кнопку "Назад" (est: 10 мин; fact: x мин).
- Добавить индикатор загрузки данных (est: 30 мин; fact: x мин).
- Сверстать алерт с ошибкой загрузки данных (est: 30 мин; fact: x мин).

#### Логика

- Изучить API сервера (est: 40 мин; fact: x мин).
- Реализовать загрузку коллекции (est: 120 мин; fact: x мин).
- Реализовать добавление NFT в корзину (est: 60 мин; fact: x мин).
- Реализовать добавление NFT в избранное (est: 60 мин; fact: x мин).

`Общее время модуля:` est: 530 мин (8 ч 50 мин); fact: x мин


## Модуль 3:

### Экран сайта автора и Финализация эпика

#### Вёрстка

- Сверстать экран сайта автора с WebView и кнопкой "Назад" (est: 40 мин; fact: x мин).
- Добавить индикатор загрузки данных (est: 30 мин; fact: x мин).
- Сверстать алерт с ошибкой загрузки данных (est: 30 мин; fact: x мин).

#### Логика

- Реализовать загрузку заглушки для сайта автора (est: 120 мин; fact: x мин).
- Добавить навигацию между экранами каталога и коллекции NFT (est: 20 мин; fact: x мин).
- Добавить навигацию между экраном коллекции NFT и сайтом автора (est: 20 мин; fact: x мин).
- Проверка corner-кейсов при загрузке и показе данных на всех экранах (est: 60 мин; fact: x мин).
- Финализация и рефакторинг эпика (est: 100 мин; fact: x мин).


`Общее время модуля:` est: 420 мин (7 ч 00 мин); fact: x мин


## Итог:

`Общее время эпика:` est: 1490 мин (24 ч 50 мин); fact: x мин
